1.需求:
    所有的用户信息需要保存在redis缓存库中，并且设置失效时间
    一旦发现数据库中的用户数据发生改变，则需要同步redis的缓存库
  目的：不经常改变的数据是需要存入缓存中，并且每一次查询都需要从缓存中进行查询，不再去请求数据库
  !!!!!!!!不允许出现任何一行和硬编码有关的代码
    1.1.需要从数据库中把用户信息查询，存入redis缓存库中
    1.2.设置redis缓存库的失效时间
    1.3.数据库用户表一旦发生改变(增，删，改)，需要再次从数据库中查询信息
    1.4.把查询出的信息覆盖进redis缓存库中

2.关于@Value("${}")
    首先@Value("${}")必须要使用在service层，不允许使用在任意其他地方
    2.1.controller层，mapper层等是无法用@Value访问，如果在编辑器中可以访问成功，到linux服务器后依然会报错
    2.2.只有service层可以出现业务逻辑，其他层一定不允许出现

3.关于service层调用service层
    关于service层之间的调用是绝对不允许出现的，因为会出现事务的交叉，容易出现脏数据(脏读)
    需要从controller中把redisService注入进去，然后以形式参数的格式传入到UserService中


homework:
    1.把今天的代码写一遍
    2.把一旦发现数据库中的用户数据发生改变，则需要同步redis的缓存库按照业务逻辑格式完成
    3.把redis shiro mybatis全部集成进springboot中(demo要求品质！！！！)